---
title: Musician
---  
![](musician_logo.jpg)

Musician ist ein einfach zu nutzendes Programm zum Abspielen von MP3-Dateien.  
Es hilft Ihnen beim Anlegen von Playlists und dem Bearbeiten der wichtigsten MP3-Tags.  

Das Verwalten ihrer gesammelten MP3-Dateien in einer geordneten Musiksammlung
wir zum Kinderspiel.

Zusätzliche Informationen zum aktuellen Musikstück wie etwa Songtexte, Infos zum Künstler
mit Bild oder eine Discogs-Abfrage sind per Mausklick aus dem Internet abrufbar.

![](musician_player.png)  
*Der Player*  


Sie können Musician kostenlos herunterladen und nutzen.

<a href="Musician_install.zip">Musician downloaden</a>  

Musician is completely free to use for both individuals and businesses,
and includes no ads or unwanted software.*

music on, world off ;-)
